2) решить проблему с атрибутом кнопки поиска
3) решить проблему с оформить заказ на внутренних страницах +
4) на мобильниках на главной странице при прикосновении карта двигается, а не сайт
6) в firefox на странице контактов у формы заказа(не в хедере) обрезается правый бордер +
7) в браузерах в форме заказа стрелки селектов заменены на стандартные
8) на главной вторая кнопка оформления заказа, которая не в хедере сделать активацию формы в пределах экрана +
9) проверить отображение футера и хедера на ie edge, 11
10) сделать форму на мобильниках не во всю ширину(95%) экрана, сделать меньше размер заголовков и у таб контента убрать бордер +
11) на странице контактов на телефонах ограничить ширину иконок напротив линков, телефонов +

git commit -m "На странице контактов contacts.html ширина иконок напротив линков ограничена. Форма заказа на мобильниках ограничена по ширине в 95%. Кнопка оформления заказа при нажатии ведет на верх страницы к форме. Исправлен баг на странице контактов contacts.html в форме обратной связи с бордером, отображается корректно, на внутренних страницах форма заказа больше не обрезается футером"
[master 1e6aeee] На странице контактов contacts.html ширина иконок напротив линков ограничена. Форма заказа на мобильниках ограничена по ширине в 95%. Кнопка оформления заказа при нажатии ведет на верх страницы к форме. Исправлен баг на странице контактов contacts.html в форме обратной связи с бордером, отображается корректно, на внутренних страницах форма заказа больше не обрезается футером"